Buongiorno a tutti,
io sono Cristian Mannella membro di Kalipso ed oggi vi presenterò il progetto Complita.


..
..
..
..
..


questa che ho presentato fino ad ora è la versione 1.0 
noi abbiamo pensato a dei possibili aggiornamenti futuri che intendono migliorare l'esperienza generale dell'applicazione.

...
...

ovviamente gli aggiornamenti proposti sono quelli che abbiamo ritenuto più utili per lo sviluppo del progetto.
comunque siamo aperti ad eventuali aggiornamenti proposti direttamente da voi o anche dai giocatori stessi.